Zadanie 1.

Wszystkie wymienione zadania wymagają inteligencji od człowieka, jednocześnie wszystkie z tych zadań 
w lepszym lub gorszym stopniu jest w stanie wykonywać sztuczna inteligencja. AI z łatwością może 
wykonać takie zadania jak wypełnienie deklaracji PIT, czy problemy wymagające obliczeń matematycznych,
z większym wysiłkiem przychodzi jej pisanie oprogramowania czy kierowanie samochodem. Natomiast bardziej
abstrakcyjne zagadnienia, takie jak komponowanie muzyki, wydają się sprawiać sztucznej inteligencji
spory problem.


Zadanie 2.

Wszystkie z wymienionych problemów można uznać za mieszczące się w zakresie sztucznej inteligencji.

• streszczanie tekstu - paraphrasing.io
• tłumaczenie tekstu - translate.google.pl
• klasyfikacja tekstu do kategorii tematycznych - ChatGPT
• odpowiadanie na proste pytania zadawane w języku naturalnym - Amazon Alexa
• rozwiązywanie układów równań - wolframalpha.com
• układanie rozkładu jazdy - w Dubaju wykorzystali sztuczną intelignecję do usprawnienia publicznego transporu
• rozwiązywanie układów równań liniowych - wolframalpha.com
• symboliczne obliczanie pochodnych - wolframalpha.com
• symboliczne całkowanie - wolframalpha.com
• kierowanie samochodem - Tesla


Zadanie 3.

Wszystkie wymienione rodzaje komunikacyjnego zachowania człowieka mogą być skutecznie imitowane przez sztuczne systemy.

Imitowanie rozmowy towarzyskiej nie jest już zaskoczeniem w przypadku chatbotów, niektóre lepiej zaprogramowane potrafią
też wejść w dyskusje polityczne czy naukowe.
Odpowiadanie na pytania klientów, czy to w telefonicznej czy internetowej infolinii jest już standardem.